-->update dns_newconsultaexternaanamesis set clie_id=9177,usua_id=318,centro_id=1,atenc_id=8065,anam_referencia='',anam_emferpactual='cefaleas ... antecedente de    gripe     que  reagudizan la cefalea .  refiere    mediciacion   dalivium    con lo cual  dolor    no  cede  totalmente  acude con tac  En el presente estudio no se identifican hipodensidades, hiperdensidades ni lesiones ocupantes de
espacio en el parénquima cerebral.
El sistema ventricular es de configuración habitual en la línea media.
La relación entre la sustancia gris y blanca se encuentra conservada.
Calcificación fisiológica de los plexos coroideos y glándula pineal.
Tronco del encéfalo y cuarto ventículo sin alteraciones.
Se realiza cortes axilares y reconstrucción MPR (reconstrucción multi paramétrica) aplicando MIP
(Máxima intensidad de proyección) evidenciando al sistema arterial del polígono de Willis con vasos de
trayecto y realce normales, sin evidencia de lesiones aneurismáticas o malformaciones vasculares al
momento del estudio.
Comunicante posterior derecha no visualizada como variante anatómica.
Estructuras venosas identificables sin evidencia de patología.
En ventana ósea se aprecia incidentalmente engrosamiento mucoso marginal de senos maxilares,
celdillas etmoidales anteriores y de la lobulación izquierda del seno frontal, con obliteración del
conducto ostiomeatal derecho.
Orientación paradójica del cornete medio derecho.
Tabique nasal con desvío sinuoso en el área III de Cottlé.
IMPRESIÓN DIAGNÓSTICA.
Comunicante posterior derecha no visible como variante anatómica.
Sinusitis.',anam_planes='control',anam_centrorefiere='',estaatenc_id=4,anam_profesionarefiere='',anam_vidasexualactiva='',anam_motivoconsulta='cefaleas ... antecedente de    gripe     que  reagudizan la cefalea',anam_vidasexualactivaobs='',anam_respiratorio='',anam_fecharegistro='2024-12-24 13:56:03',anam_observacionrespiratorio='',anam_atpreventiva=0,anam_nhoja='',anam_enlace='917701100287907831820241224015603256' where anam_id=2940 -->2024-12-24 15:53:42
